# ComputerSciTech - FromBeginnerToMaster
Learning Resource of Computer Science and Technology, From Beginner To Master.



**学习的四个条件：**

1. 学习心理：对知识产生了强烈的获取`欲望`，就像是饥饿的人产生迫切的进食欲一样。
2. 学习方法：我应该`怎么做`才能在更短的时间内、花费更少的精力，获取更多的知识。
3. 学习资料：你学不懂某个知识一定是你使用的`资料`不对，你现阶段是什么样的水平就应该使用什么样的资料。
4. 投入：时间和精力的`连续性投入`。



上述的四个条件，只要你对某件事物产生了兴趣，就已经具备了“学习心理”的这个条件，但请注意“强烈”一词。对于学习方法，当你看到本个页面时，说明你已经具备了一些学习方法，就按照你以往学习去做即可，只不过是高效还是低效而已，我一直也强调学习方法的重要性，但这里不展开讨论。而对于学习资料，是本个项目的根本目的：尝试着`收集`散落在互联网各处的优秀学习资料、尝试给资料进行`分类`整理。而对于时间和精力的投入，是必须的，而且是”连续性“的，换个词就是所谓的”坚持“。毕竟，我们的目标是”**超级大师**“（星辰大海）！



**我为什么要创建这个项目？**

- 打破“学习资料”的`困局`
- `收集`计算机科学、软件硬件技术的学习资料
- `分门别类`这些资料
- 以`难易`程度、学习的`先后顺序`编排这些资料



**我将一个学者的学习历程分为如下阶段，同时对应着各个阶段的学习资料：**

- **入门级**：
  + 绝对客观地认为和假设你对这个领域的知识一无所知（真正的0基础），尝试用最简单的语言表达说明：我们需要做什么，我们做了这些将会产生什么样的效果。
  + 就像是刚上大一、以前从未用过电脑编程的你
- **初级** ：
  - 对这个领域的基础名词和基本概念进行讲解，帮助你理解它是什么，以及怎么简单地使用。
  - 就像是你在大一学习C语言的过程中一样
- **中级**：
  - 对知识的综合使用。
  - 例如，用C做一道综合、复杂的算法题。
- **高级**：
  - 对知识的综合运用，综合应用。
  - 例如，用Java以及Web方面的知识写一个项目。
- **进阶**：
  - 深入到原理级别，将一个事物的前因后果、来龙去脉讲解讲解清楚，富有逻辑，构建强大的知识体系。
  - 例如，深入理解和研究过JDK源码、STL源码。
- **大佬**：
  - 创造出新的、完全超过现有的东西。
  - 就如同Geoffrey Hinton，Yoshua Bengio，Yann LeCun提出Deep Learning。
- **大师**：Undefined...



> **注：**
>
> 1. 所有的学习资料来源都是我自己用过的
> 2. 对资料的分级完全是自己主观的
> 3. 希望你也能加入进来，快速扩展本个项目，收集更好的资料，构建完整的学习框架



# 计算机科学

**计算机科学：**

- 计算机与互联网存在和发展的**基石**
- 计算机人的**根本**
- 注重实现**原理**和思想，较为底层

[**“点击进入：“计算机科学”学习资料库**](B01-ComputerScience/ComputerScience.md)

> **内容速览：**

|     Item01     |       Item02       |  Item03  |
| :------------: | :----------------: | :------: |
| 数据结构与算法 | OJ（Online Judge） | 编程竞赛 |



# Java Web工程师

[**点击进入：“Java Web工程师”学习资料库**](H-JavaEngineer/JavaEngineer.md)

> **内容速览：**

| Item01  |      Item02       | Item03 | Item04  | Item05  |
| :-----: | :---------------: | :----: | :-----: | :-----: |
| Java SE | 前端（Front End） | 数据库 | Java EE | SSM框架 |



# 综合性站点

**什么是“综合性站点”：**

- 一个技术网站内往往有多种教程。例如CSDN中，就有当下各种各样的技术教程（Java、Python、AI）。
- 我尝试收集这些有着多种教程的技术网站，给适合的人以便去选择不同方向的技术。

[**点击进入：计算机科学与技术、综合性站点、学习资料库**](Comprehensive.md)

> **内容速览：**

|     Item01     |   Item02   |        Item03        |       Item04       |
| :------------: | :--------: | :------------------: | :----------------: |
| 在线图文类教程 | 视频类教程 | 书籍(电子书)相关教程 | 技术网站&博客&论坛 |

